Repository: wp-plugins/launchkey
Catalog: languages/launchkey-*.po
Languages: zh_cn

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: The LaunchKey request was denied or an issue was detected during authentication. Please try again.
zh_cn: LaunchKey的登录请求被拒绝或认证过程中出现问题。请重试

source: There was an error trying to request the LaunchKey servers. If this persists you may need to disable SSL verification.
zh_cn: 在连接LaunchKey的认证服务器时出错。如果该问题仍然存在，请尝试关闭SSL安全连接，然后再试。

source: There was a security issue detected and you have been logged out for your safety. Log back 0in to ensure a secure session.
zh_cn: 我们在您的账户中发现了一个不安全因素，出于安全考虑，我们已强制下线您的账户。请重新登录并检查安全设置。

source: Almost finished!
zh_cn: 即将完成！

source: Log in with your WordPress username and password for the last time to finish the user pair process. After this you can login exclusively with LaunchKey!
zh_cn: 使用您最新的WordPress博客的用户名和密码登录并完成配对操作，之后您就可以享受LaunchKey的一键登录了！

source: Log in with LaunchKey
zh_cn: 使用LaunchKey登录

source: Settings
zh_cn: 设置

source: LaunchKey Options
zh_cn: LaunchKey 选项

source: Note
zh_cn: 提示

source: unpairing a device or removing your WP password will log you out of WordPress.
zh_cn: 取消设备配对或移除您的WordPress会使您登出WordPress。

source: Status
zh_cn: 状态

source: paired
zh_cn: 已配对

source: Click here to unpair your LaunchKey account with this WordPress account
zh_cn: 点击这里断开您WordPress博客账户与LaunchKey账户的连接。

source: Unpair
zh_cn: 取消配对

source: WP Password
zh_cn: WordPress博客密码

source: Click here to remove your WordPress password
zh_cn: 点击这里移除您的WordPress密码

source: Remove WP password
zh_cn: 移除WordPress密码

source: Removed
zh_cn: 已移除

source: use form below to add password
zh_cn: 使用下面填写的内容来添加密码

source: not paired
zh_cn: 未配对

source: Click here to pair your LaunchKey account with this WordPress account
zh_cn: 点击这里关联您的LaunchKey账户与当前登录的WordPress博客账户

source: Click to pair
zh_cn: 点击这里配对

source: For Setup information please see the
zh_cn: 如需获取设置信息，请参见：

source: LaunchKey WordPress Documentation
zh_cn: LaunchKey WordPress 文档

source: LaunchKey eliminates the need and liability of passwords by letting you log in and out of WordPress with your smartphone or tablet.
zh_cn: LaunchKey可使您无需记住繁杂的博客登录密码，使用智能手机或平板一键登录！
